[鼓掌]电视节目-他的最新作品是又一精彩
他以最引人入胜的故事之一在相机后面
在Dannemora的所有时间都有越狱的经历，也许我们
应该回去让我们去偷车，我们必须向西走到他们所在的山上
不会找到我们在那里，我们躺了几个星期，让一切平静下来，
当我们到达11号公路时，我们会得到一辆车，然后我们便会前往所需的任何地方
逃脱Dannemora请于周日晚上在Showtime播出
[音乐] [掌声]
[音乐]
那个表演的男孩，我一直在看这个表演，对于
金球奖我相信SAG奖或Patricia是SAG奖的得主，我
几乎从来没有奖项是对的，我是说我们这样做的原因，这就是我们这样做的原因
这是的，你知道我从来没有与任何真正的关联
赢得了很长一段时间的提名，是的，是的，这已经很久了
时间，但我真的很高兴您知道为演出节目的工作人员感到高兴
我真的很努力，你知道我们都为我感到骄傲
新闻中的这个故事，我记得我想像这样很棒
一个故事，但你足够聪明，我应该讲一个很棒的故事
是的，我是说这很引人注目，而且你知道
让我着迷的是，这两个家伙可能会从
在当今时代，2015年拥有世界上所有的技术，实际上看到了
他们走出牢房，引诱了在裁缝店工作的那个女人
他们还为囚犯们穿制服的监狱，是的，你知道
不知何故说服了她帮助他们逃脱，然后希望所有人都去
墨西哥在一起，您以某种方式说服监狱让您拍摄节目
是的，我负责监狱管理，我不认为我不会
知道我不知道我是否想展示我们最大的错误，是的，你知道
是的，他们很友善，可以让我们在这里拍电影，是的，我们得到了一个
州长Cuomo州长的帮助甚少，实际上我们组建了一些
与在那里工作的人之间建立了非常良好的关系，因为我认为
向我们开放，我们能够以更完整的方式讲述这个故事
更现实的方式，并真正显示那里发生的一切
这是一个复杂的问题，您知道那里的生态系统很好，这肯定是监狱
是的，这是我的意思是非常狱中的监狱生活去看看监狱吧
认为我真的去过监狱，是的，这让你三思而后行
关于你在监狱里表演过的一切，但如果你做得很好
我想说的是，我参加演艺界的时候是吗
是的，所以有一个你必须去做的协议吗？
不，当我们去克林顿拍摄时，我们不得不让你知道是的，
可以通过一个金属探测器，我们必须知道要拍摄证件照，然后
你知道他们基本上相信我们是他们没有空洞搜索没有男孩
特工如果他们把希拉里锁起来，然后把她送到克林顿，那将是
无论如何它不会后悔，那太疯狂了，我的意思是我们要拍摄
在这个监狱的北院的院子里，在那里已经存在了大约
150年了，这真是一个令人难以置信的太空，可以俯瞰阿迪朗达克山脉
是的，实际上我们有这些法庭，囚犯可以得到他们
他们可以报名参加，可以出去玩，在外面有一些休闲时间，我们
真的发现一艘船被埋在一个法院里
我们的艺术总监找到了它，然后他不得不告诉首席执行官
惩教官，然后那个法院的人遇到麻烦了哇
我不知道他发生了什么事，但也许他很高兴
是的，刺伤了，是的，罗恩，这太疯狂了，现在我不想成为我的一部分
猜猜我们不能真的把她丢掉，因为这是一个新闻故事，但他们逃脱了
现在像喝了一半一样，但基本上他们削减了他们的
蒂莉（Tilly）带来的这些钢锯条从他们的牢房中脱颖而出
她把汉堡肉放进去，然后通过警卫运送给他们，
然后他们穿过细胞的背面，沿着T台走下路
找到了通往外墙的路，监狱在那里找到了一条蒸汽管，他们
意识到蒸汽管在夏天已经关闭，他们可以切断
他们进入蒸汽管的方式到墙的另一侧约七英尺
蒸汽管穿过后切开，然后再出人孔
掩盖我不知道为什么我总是发现自己为谋杀者加油而逃
监狱，你知道，你知道你在什么时候，当你在看越狱
故事很难不扎根那些试图
逃脱，想一想你怎么做，这让人着迷
它，但他们绝对是您所了解的重罪犯，他们做坏事
较重，但是您的孩子知道我的女儿16岁半，几乎17岁，
我儿子13岁，他们看过爸爸的监狱秀吗
是的，我带我的女儿去做爸爸的总理，哦，我忘了我
我的意思不是说我有点像第一个场景那样
在监狱的后屋里发生了非法性行为
而且很漂亮，我坐在16岁半和我旁边
我刚关闭它时周围的视力不起作用，她喜欢吗
不，我不是说那是你儿子嫉妒他得到的
她得去看看这个，她在instagram上，所以我想这个名字哦
很好，如果他们使用Instagram，那是我儿子没去，但我做了
关于他的老师的化妆，他的英语老师要我跟他说话
关于这个的英语课，我实际上知道它的意思，他只是说你愿意吗？
来和孩子们聊天，我很确定我会来的，我很乐意去，然后
他给我发送了一封电子邮件，他的名字叫拉里（Larry）。
是的，他们称呼老师是进阶学校
如果是拉里（Larry）是的，那么他说很好，这是您的交易
要在早上8点出现，你会一直呆到下午3:00左右，我们将共进午餐
休息，我只是以为我在跟儿子的英语课聊天，他好像不，你是
与英国英语男人的所有七个部分交谈哇，我得
入狱是的，所以您的课程计划是什么？您需要任何支持吗？
PowerPoint或类似的教案，我以为我只是在跟孩子们聊天
喜欢回答问题，然后他要我的简历，他说我想要你
知道我想给孩子们您的简历，以便他们知道您是谁，于是我
就像经历我的传记一样，我正在编辑任何东西，好吧，你知道
它说嘿，你玩了空虚的男模特德里克·祖兰德（Derek Zoolander）玩了虐待狂
胖营健身教练在沉重的重量中扮演一个紧张的家伙
弄坏一个这样的曲头钉要去我七年级的儿子你
认识朋友，然后我儿子也说他甚至都不想要我
假装像我认识他，我不认识他，没有男孩可信的尴尬对吧
所以我真的很紧张我最终在博物馆展示了一段《夜》
我在那里有一个你想要的场景，直到100
谈论单词的力量是很明智的，所以我们只是在做些好事
彼此无聊，每个班级都会进来，我知道
衡量他们到底有多好听的观众哦，真的
是的，他们喜欢与否，谁是最好的，随着日子的流逝，它变得更好
沿着嗯，但是我意识到我正在判断这些孩子是否
他们以为我很有趣，你知道一天结束的时候，他们给我写信谢谢
笔记真的很好，是的，然后他们问了我很多
关于他们是否想很好地了解您的问题，他们想
知道我是否认识其他名人，我认识德雷克德雷克是的，仅此而已
他们关心这些孩子，你知道吗Drake我坐在Drake旁边
篮球比赛棒极了，我认为那边伯爵拿下了一些积分
斯蒂勒（Stiller）在这里，他的演出被称为在丹妮莫拉（Dannemora）的逃生，我们将在之后
嗨，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱